[El destino inextricable]
[Episodio 9]
[A Jiuling]
General Él.
Señor Li.
señor. Él.
Presumo el matrimonio entre el Pabellón de Astrología y la Mansión General
se arreglará pronto.
¿Cuándo recibiremos las invitaciones de boda?
Mi segundo y tercer hermano aún no están casados,
entonces Ling no se casará en poco tiempo.
Además, el joven maestro está gravemente enfermo.
¿Cómo puede gestionar una boda?
Por favor, tengan cuidado con sus palabras, señores.
Ya estoy preparando la boda.
Eso es bueno. Luego esperaremos la invitación de boda.
Me despediré.
Definitivamente traeremos generosos obsequios a la boda.
Felicidades.
Señor Rong,
Seguramente Rong Yu y Ling se casarán.
Pero he visitado tu mansión varias veces,
Siempre te has negado a verme.
¿Por qué mencionas su matrimonio ahora?
General, se equivoca.
Dije que no es necesario que vengas de visita.
¿Qué tiene eso que ver con He Jiuling?
Ella ahora es miembro de mi familia.
no importa si está viva o muerta.
¡Disparates! Es totalmente una tontería.
¿Qué quiso decir Rong Jiang?
¿Quiere que case a Ling con Rong Yu?
y dejarla morir allí?
Ling es la niña de mis ojos.
No dejaré que la atormenten.
No importa lo que quiera Lord Rong.
Lo que importa es...
Padre, ¿todavía quieres cumplir esta promesa?
y casar a Ling con Rong Yu?
[Él es la mansión]
Sin prisa.
Nadie apareció en las últimas noches.
Hoy todos están aquí.
Tengo buenas noticias.
mi mano izquierda
Puede sostener las cosas ahora.
Déjame servirte la sopa, cuñada.
- Ten cuidado. - De hecho,
Soy bueno haciendo sopa.
Se los mostraré todo la próxima vez.
¿Por qué no comes?
Ling, estoy tratando de encontrar una manera
cancelar su acuerdo matrimonial con Rong Yu.
¿Por qué mencionar esto de repente?
Tiene que solucionarse tarde o temprano.
Cuando Rong Yu trajo el decreto de romper su matrimonio,
No estuve de acuerdo.
Fue mi culpa.
¿Rong Yu recibió el decreto de romper nuestro matrimonio?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
En ese momento, yo simplemente
Quería que te casaras con él.
¿Cómo podría decírtelo?
Entonces ¿por qué ahora?
Crees que Rong Yu es tonto.
Lo desprecias. Lo menosprecias.
Entonces quieres que rompa el compromiso.
¡De lujo que!
Eres justo, sincero y perspicaz.
¿Cómo puedes ser tan vulgar esta vez?
A ti tampoco te gusta el matrimonio, ¿verdad?
Ahora papá y nuestro hermano mayor están de tu lado.
¿Por qué no estás feliz?
Realmente quieres pasar tu vida con un hombre.
¿Quién no puede hacer ni entender nada?
¿Por qué no quieres casarte con un verdadero héroe que pueda viajar miles de kilómetros a caballo?
a través de ríos y montañas?
Si hubiera roto el compromiso cuando él era el Mejor Joven Maestro de Jialin,
Fui sencillo y sincero.
Pero ahora está enfermo y su futuro está arruinado.
Si me alejo ahora,
Me temo que
Seremos humillados por todos.
Ling, ¿qué opinas?
I
cancelará el compromiso después de que se recupere.
¿Qué pasa si no se recupera?
Él lo hará.
Aunque mi amo no está dispuesto a ayudar,
Soy su discípulo.
Estoy trabajando en un plan. ¿Confiarás en mí?
¿Qué pasa si te piden que te cases con él pronto?
Entonces me casaré con él.
¿Estás loco?
Nunca he estado más sobrio que ahora.
¿Sobrio?
Creo que has perdido la cabeza.
No tienes idea. Rong Jiang...
Eso es suficiente.
Ling, siéntate.
Siéntate.
Tengo que decirte.
No voy a discutirlo contigo.
Sólo te digo mi decisión.
Si alguien nos humilla,
déjalos hacerlo.
Pero, pase lo que pase,
Nunca dejaré que te cases con Rong Yu.
No deberías ir a ningún lado por un tiempo.
Piensa detenidamente en casa.
-Ling. - Déjala ir.
Jiuling.
Vigílala de cerca estos días.
No la dejes salir.
Sí.
Está bien, comamos.
Después de la cena,
Tengo algo más que decirte.
Jiuling, detente. No tienes permitido ir a ningún lado.
Déjame ir.
Han pasado cinco días.
¿Le pasa algo a la señorita He?
Sin embargo, si algo le sucediera,
todos en la capital lo habrían sabido.
Joven maestro, no esperes más.
Ella no ha venido a esta hora.
No creo que ella venga hoy.
¿Por qué no practicamos hablar o leer palabras?
O Heshan puede realizar una danza de espadas para ti.
Su danza con la espada es buena.
Su Majestad.
La situación en la frontera de Nanjiang se ha vuelto crítica.
Su Majestad,
Estoy dispuesto a trasladar a mi familia fuera de la capital,
e ir a Nanjiang para defender el fuerte.
echaré raíces en las fronteras
para defenderse de los enemigos de Jialin.
Jiuling, se adjunta la receta.
Si tienes alguna pregunta, no dudes en escribirme una carta.
Ven aquí.
Ustedes dos, muevan esto para allá.
Sí.
- Pon esto ahí. - Sí.
Ten cuidado con esto. Sí.
¿Qué está pasando?
Puede que nos estemos mudando.
¿Por qué nos mudamos?
La posición del padre ha cambiado.
Nos vamos de la capital.
parece que estamos
llevándonos todo con nosotros.
Bien. Nos vamos con el padre.
Y tu segundo hermano tampoco volverá a la capital.
Nos encontrará allí.
Abadejo.
Jiuling.
Padre, ¿por qué nos vamos de la capital?
A mi hermano mayor le encanta resolver casos en el Ministerio de Justicia.
Mi segundo hermano será ascendido inmediatamente cuando regrese a la capital.
He San desea servir como guardia Jinwu en el palacio.
Se había preparado durante mucho tiempo para la prueba de primavera.
Sólo por mi matrimonio,
todos tendrán que dejar todo a mano.
Y vete de aquí para siempre.
Si queremos servir al país
y hacer amigos,
Podemos hacerlo en cualquier lugar.
Está bien, no voy a ir. Me quedare aqui.
Esperaré a que Rong Yu se recupere.
Nadie se quedará aquí.
El Emperador ha aprendido que practicas artes marciales en la escuela.
Por eso le confirió el título de General de Izquierda.
No tienes otra opción.
¿Por qué no me pides mi opinión?
Porque conozco tu opinión.
¿Crees que te vas a casar con Rong Yu?
¿Cambiará su situación actual?
- Padre. - ¿No crees que para mí también es una tortura?
Si insististe,
está bien.
Sacrificaré a todos en nuestra familia.
a Rong Yu.
Chenzhou,
Dile a ella
Lo que dijo Rong Yu.
Rong Yu dijo que si mi padre insiste en vigilar la frontera,
su contribución hará temer al Emperador y a los ministros.
Padre no terminará bien.
N-No
terminar bien.
DD-morir
¿En batalla?
Morir por Jialin,
para la gente,
es la gloria de nuestra familia.
Entonces,
La profecía de Rong Yu
no me asusta en absoluto.
Yihua y yo también estamos dispuestos a morir por Jialin.
Qingxing y Qiuting tampoco vivirán solos.
algo,
Esta vez no se trata solo de ti.
El Emperador ha mencionado varias veces
que las fronteras necesitan vigilancia.
No pudimos negarnos.
Para seguirnos a tus hermanos y a mí al campo de batalla,
para proteger al pueblo de Jialin,
También puedes garantizar la seguridad de Rong Yu.
Por el resto de su vida.
algo,
También quiero verte casarte y tener hijos.
Quiero verte vivir una vida feliz.
Pero si me quedo en la capital
verte casarte con un tonto
y ser regañado y atormentado por otros,
¿Por qué viviría una vida tan amarga?
y abandonar mi fuerza de carácter?
es mejor que
Sigo el camino que debemos tomar.
Ahora que hemos llegado a este punto,
quedarse o irse,
tu decides.
No creo en el cielo
ni en el destino.
Creo en la capacidad del hombre para conquistar la naturaleza.
Yo, He Jiuling,
Estoy dispuesto a dedicarme a Jialin y morir.
Prepárate.
Partiremos hacia Nanjiang.
pasado mañana.
Rong Yu,
Si hubiéramos sabido el resultado desde el principio,
¿No debería haberte dado esperanza?
Aunque tengo muchas ganas de volver a verte
antes de separarnos,
pero,
No puedo.
No debería.
Por favor, olvídate de mí por ahora.
En Nanjiang hay muchas hierbas raras y exóticas.
haré el antídoto
lo antes posible.
[Mansión de Rong]
El maestro está aquí.
Joven maestro, eche un vistazo.
Esta es la nota que escribiste antes. Tómalo.
¿Viene a leer todos los días?
Sí, simplemente aún no reconoce mucho.
El viento es un poco fuerte.
El del joven maestro no es bueno.
Y aquí no hay estufa.
No vuelvas a subir aquí.
Todo lo que quiera leer, puedes buscarlo.
Sí.
Esto es cosa del maestro.
- Ten cuidado con eso. - Sí Sí.
Ten cuidado.
Ling, ¿cómo va el embalaje?
Nos vamos temprano mañana.
¿Has empacado todo?
Jiuling, A'Tan dijo que vendrá a despedirte mañana por la mañana.
Más tarde tengo que salir a despedirme de algunos amigos cercanos.
Tal vez,
no volveremos más.
Moriremos en el campo de batalla de Nanjiang.
Para nunca volver.
Nunca volver a verlo.
♫ Un ramo de flores ♫
♫ Florece para ti ♫
♫ Un amor hermoso ♫
♫ Me hace llorar y entristecerme ♫
♫ Un toque de mal de amor me deja triste ♫
♫ Sólo puedo prometerte mi próxima vida ♫
Joven maestro.
♫ Estoy loco por ti. Me quedaré y vendré a ti ♫
♫ Concédeme el amor de la próxima vida ♫
♫ Préstame el deseo de esta vida ♫
♫ Deseo transformarme en mariposa, enamorada de una flor como tú ♫
♫ La tierra sigue siendo la misma ♫
♫ Resistir la lluvia de primavera y otoño ♫
Rong Yu.
Joven maestro, ¿adónde vas?
Más despacio, joven maestro. Desacelerar.
♫ Un ramo de flores ♫
♫ Florece para ti ♫
♫ Un amor hermoso ♫
♫ Me hace llorar y entristecerme ♫
♫ Un toque de mal de amor me deja triste ♫
♫ Sólo puedo prometerte mi próxima vida ♫
¡Cómo te atreves! ¿Quién se atreve a invadir la mansión de los Rong?
♫ Concédeme el amor de la próxima vida ♫
♫ Préstame el deseo de esta vida ♫
♫ Deseo transformarme en mariposa, enamorada de una flor como tú ♫
♫ La tierra sigue siendo la misma ♫
♫ Resistir la lluvia de primavera y otoño ♫
♫ Estoy destinado a conocerte, esperando que regreses ♫
♫ Concédeme el amor de la próxima vida ♫
♫ Préstame el deseo de esta vida ♫
♫ Deseo transformarme en mariposa, enamorada de una flor como tú ♫
♫ La tierra sigue siendo la misma ♫
♫ Resistir la lluvia de primavera y otoño ♫
♫ Estoy destinado a conocerte, esperando que regreses ♫
¿Por qué vienes aquí si te irás mañana?
¿Que estas esperando?
Haz retroceder al joven maestro.
Sí Sí.
Sé gentil. No le hagas daño.
Joven maestro, joven maestro, por favor baja.
Tenga cuidado, joven maestro.
Joven maestro.
Joven maestro, joven maestro.
Tenga cuidado, joven maestro. Ten cuidado.
Tenga cuidado, joven maestro.
Rong Yu.
Ven aquí.
Qué afortunado soy en esta vida.
A partir de esta noche,
Quizás nunca te vuelva a ver.
Rong Yu.
Incluso si lo soy
Muy lejos de ti
Rezaré por tí.
Me voy.
No me extrañes.
No tengo futuro.
Olvidame.
Rong Yu.
[Jialin]
Señor Él.
Te deseo un buen viaje.
Cuidarse.
Señorita él.
La pintura.
Aquí tienes un retrato del Maestro Rong.
No seas tan triste.
Rápido, detén al joven maestro.
Joven maestro, joven maestro, joven maestro, joven maestro.
-Él Jiuling. - No puedes salir.
Quiero encontrar a He Jiuling.
[Mansión de Rong] No puedes salir.
Joven maestro.
[Nanjiang]
La técnica de caída de la segunda cuñada ha vuelto a mejorar.
Esta vez, ni siquiera yo puedo ver el defecto.
Estás pidiendo una paliza.
Deja de tontear.
El manejo de la espada de Jiuling es cada vez mejor.
Después de cenar, quiero entrenar contigo.
Dáme un respiro.
Eres el más débil de la familia.
Si eres mi sparring, sentiría que es una pérdida de tiempo.
He Jiuling, no estés tan orgulloso.
Un día podré derrotarte.
Jiuling, acuéstate.
Mirar. Derribé a la persona más excepcional
en nuestra familia.
He Qiuting, realmente estás pidiendo la muerte.
Es hora de volver a casa a cenar.
Vamos.
Realmente odio a estos gemelos.
¿Quieres discutir o comer?
Comerte. ¿Está bien?
¿Qué dijiste? No lo escuché.
Correr. Correr. Correr.
La segunda cuñada nos va a pegar.
Comamos.
Te amo.
Sé bueno.
La segunda cuñada tiene una gran capacidad para el alcohol.
Bebe mas.
¿Por qué le dices estas cosas todos los días?
Tienes que. Él puede entender.
Sólo tienes que decirlo todos los días.
Mamá te ama.
De esta manera quedará bonito.
y feliz de ser tu hijo.
Hermano mayor, tú también tienes que decir esto.
Dilo. Dilo ahora. Quiero escuchar.
¿Qué debería decir?
Di: Padre te ama.
No, no puedo.
Date prisa, hermano mayor. Dilo.
Dilo.
Di... Está bien. Lo diré.
I…
- Comer. Comer. - Solo come.
No lo avergüences más.
Come, por favor.
Ahora, nuestra cuñada mayor es la más importante.
Aquí,
tener una pierna de pollo.
No, no.
Cocinan especialmente para mí todos los días.
No puedo comer tanto.
Sólo come esto, ¿de acuerdo?
Esto es para ti, Ling.
Gracias.
Esto es para ti, padre.
Bueno.
Te acabas de recuperar del frío.
Aún necesitas cuidar tu cuerpo.
Está bien.
Ling, otra para ti.
He tenido suficiente.
Gracias Jiuling. Te amo.
Ahora bien, es raro que toda la familia esté aquí hoy.
Brindemos juntos.
Salud.
En la competencia de artes marciales de Nanjiang de este año,
el primer premio es un puesto de co-liderazgo.
También hay recompensas para otros rangos,
solo algunos materiales medicinales como el escarabajo gusano de nueve secciones.
No es nada especial.
haciendo ejercicio,
no te limites a comer.
¿Quieres registrarte?
Aunque soy bueno en las artes marciales,
Siempre hay otros que son mejores.
Supongo que no me registraré.
Aún puedes mejorar si así lo crees.
Chenzhou, regístrate por él.
- Padre. Yo… - Tiro con arco a caballo, palos, lanzas, cuchillos,
¿Espadas, formación, garfios, alabardas o dardos? Cuál eliges?
¿Cuál?
Para mí,
no hay diferencia. I…
Bueno. Como no hay diferencia,
Lo registraré para todo.
¿Qué? ¿Qué?
Ustedes dos me están engañando a propósito, ¿verdad?
El año pasado, Jiuling se llevó el primer premio.
¿No se le permite participar este año?
¿Por qué te estás metiendo conmigo?
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫